# Тим Дрейпер вошел в совет директоров компании EOS на базе DApp ...

###### 2019-09-09 12:09

Тим Дрейпер, известный инвестор с оценочной чистой стоимостью в размере от $350 млн до $500 млн, вошел в совет директоров децентрализованной прикладной (DApp) фирмы MakeSense Labs, основанной на EOS.

Дрейпер прокомментировал назначение в пресс-релизе MakeSense Labs 9 сентября, сказав: "Я рад поддержать это удивительное приложение.

Знатный инвестор

(Альт-Н)

За освобождение, Дрейпер был ранним инвестором в материнской компании фирмы Sensay.

Согласно его странице Cointelegraph Люди, Дрейпер был включен в Worth Magazine 100 самых влиятельных людей в списке финансов, и Список Forbes Midas.

Блокчейн-мессенджеры

(Альт-Н)

Status.Im, легкий клиент Ethereum, DApp Explorer и мессенджер запустили свою альфа-версию в январе 2017 года.

В июне данные исследовательского крыла криптобиржи Binance показали, что подавляющее большинство DApps для финансирования производится в сети Ethereum.

Как недавно сообщил Cointelegraph, зашифрованный сервис обмена мгновенными сообщениями Telegram выпустил программное обеспечение для исследователей и узлов тестовой версии своей Telegram Open Network, блокчейн, к которому фирма намерена сделать переход своего сервиса.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/tim-draper-joins-board-of-directors-at-eos-based-dapp-firm)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")